Домашнее задание
1) Напишите программу, которая посчитает сколько букв «b» в введенной стр оке
текста.
2) Считайте строку, которая будет представлять чиемляо века, введенное с
клавиатуры. Проверьте эту строку на валидность.
Имеется в виду, что, например, в имени человека не может быть цифр, оно
должно начинаться с большой буквы, за которой должны следовать маленькие.
3) Напишите программу которая, вычислит сумму всех кодов символов строки.
4) Выведите на экран 10 строк со значением числа Pi. В первой строке должно быть 2
знака после запятой, во второй 3 и так далее.
5) Вводится строка из слов, разделенных пробелами. Найти самое длинное слово и
вывести его на экран.

Дополнительное домашнее задание
1) Вовочка сидя на уроке писал подряд одинаковые слова (слово может состоять из
одной буквы). Когда Марья Ивановна забрала у него тетрадь, там была одна строка
текста. Напишите программу, которая определит самое короткосел ово из
написанных Вовочкой. Например:
aaaaaaa — Вовочка писал слово - «a»
ititititit — Вовочка писал слово - «it»
catcatcatcat — Вовочка писал слово - «cat»
2) Напишите программу для нахождения расстояние Левенштейна между двумя
строками. Расстояние Левенштейна - это минимальное количество
односимвольных изменений (вставки, удаления или замены), необходимых для
изменения одной строки в другую.
Пример:
"kitten" и "sitting". Расстояние равно 3.
Это перестановки вида kitten -> kittin -> sittin -> sitting
Подробнее тут - https://en.wikipedia.org/wiki/Levenshtein_distance
